Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Primeira vez em casa em seis anos.]
[Bem-vindo de volta.]
Sim,
os seus chinelos.
Eu fico com a mala.
Obrigado.
Não há necessidade disso.
O local parece limpo.
Sim?
Limpei o dia todo
para ti.
Vamos lá,
Descanse.
Vou preparar algo para comermos.
Algo leve,
Que tal massa?
Podíamos sair.
Precisa de estar com fome.
Eu vou fazer-te
Macarrão rápido.
Claro.
Vou começar já.
Estou a verificar o meu telemóvel?
Justo...
Verificando o horário.
Precisa de óculos para ler?
Hã?
Precisa de óculos de leitura agora?
O quê?
De quem são estes?
Óculos? Não faço ideia.
Estes são óculos de leitura.
De onde vieram estes...
seu?
Meu?
Não consigo ver através delas.
Não é possível
São minhas.
Há algo de suspeito nisso.
[Não faço ideia...]
Não preciso
virar.
Pare aqui.
OK.
Continuar?
Sim.
OK.
Quem é "Sunny Butterfly"?
Ela é simplesmente
alguém de
o meu clube de fotografia.
Tirámos fotos juntos.
Oh, ela sente
"tão mau"
sobre perder o seu blusão.
Não é o que pensa.
Eu apenas a emprestei.
o meu blusão com proteção UV.
Ela perdeu a cabeça e
ofereceu-se para substituí-lo.
Por que razão estava lá?
Emprestar-lhe alguma coisa?
Estava a arder!
Não é problema seu.
É mesmo?
Ela não tem nenhuma.
Desde quando é que isso acontece?
Qual é a sua preocupação?
Apenas um blusão,
Porquê fazer tanto alarido?
Apenas um blusão?
Mensagens de texto sobre
Um "casaco" às 21h?
É mesmo!
Quem compra
Essa desculpa?
Talvez ela seja
amarrado durante o dia.
Esse era o tempo livre dela.
ou...
Você parece saber
A agenda dela está ótima, certo?
Qual é a situação?
Apenas um blusão.
Por que razão está a fazer tanto alarde?
Como gostou?
E se eu fizesse algo do género?
Estás a mexer no meu celular,
Como me devo sentir?
Ótimo. Não vou verificar mais.
Não me importarei minimamente.
TUDO BEM?
Sobre a procura de emprego.
Justo
sem pressas.
Mas talvez...
Não deve ficar na casa deles.
para sempre.
Por que não arrendar um imóvel próprio?
Não tenho condições para comprar.
Vamos lá,
O papá está te protegendo!
Talvez consiga.
mais fácil
dar a notícia a
A sua mãe.
Como?
[Conheces a mãe.]
[Bem...]
Xinying?
Não está no Canadá?
[Bem...um...]
O que aconteceu?
Ela está no Li Manfei's
E sabia disso?
Mais ou menos.
Não me trate com "meio que"!
Você sabia
ou não?
Pergunta simples!
Eu sabia.
Lu Xinying!
Seis anos no Canadá! Eu fiz
tudo,
as suas tarefas de lavandaria, culinária,
Conduzir, tudo!
Agora estão todos dentro.
sobre o segredo
Exceto eu!
Acha isso justo?
Isto não é...
Tire as mãos de lá!
Foi exatamente por isso que não o fiz.
digo-te...
O quê?
Olhe-me nos olhos.
Sente-se confortável com isso?
Pare de dar sinais!
Por aqui,
Onde te posso ver, agora!
Algum pai
tu és,
incentivando isso.
O seu telefone, agora!
Reserve amanhã
primeiro voo.
Ela vai para o Canadá!
Não pode estar falando sério.
Mãe,
Seja razoável!
Eu sou!
Estou a ser respeitoso!
Eu teria justificação para isso.
dando-te um tapa
agora mesmo!
Calma, calma.
Sabe?
Eu atingi-te?
Chega de drama!
Não me provoque!
Moça!
Empurrar-te?
Como?
A culpa é sua!
Deixe comigo...
Pare com isso!
Eu cuido dela.
Vá refletir!
Tarde demais
Para ser pai/mãe já!
Ótimo! Eu vou-me embora!
Três minutos para arrumar
E desça aqui!
Moça!
Demora três dias
Para refletir!
Minutos, não dias!
Ah, não tinha percebido.
Sempre em cima do muro.
Fazendo o papel de bonzinho,
És o pior!
Vamos acalmar-nos.
Mentiroso!
Ensinando-a a mentir-me!
Vamos lá, por favor...
E a mãe de Li Manfei,
Que farsante!
A dar um show!
Vamos conversar no carro.
Serás a minha morte.
[Sim,]
[Xinying]
[Já não está entre nós.]
Será que ela poderia?
Recupere o emprego,
se ela
devoluções?
Qualquer...
Há alguma vaga disponível?
[Eram]
[Equipa completa.]
[Não estamos a contratar.]
[Desculpa.]
Obrigado.
Ela já te contou tudo.
Porquê envergonhá-la?
Telefonar aos seus colegas de trabalho?
Silencioso!
[Olá?]
Lírio?
[Ai sim?]
Consegue ouvir-me?
É Zhou Ailing.
[Ah... certo...]
Eu quero
perguntar sobre
o setor imobiliário canadiano
mercado.
Ajudou-nos a comprar
aquele apartamento.
Já que não estou lá,
Como está o mercado?
[É mais ou menos.]
[Difícil de vender agora.]
[Já agora,]
[a sua filha]
[Troca de agentes imobiliários.]
[Na verdade, vi]
[o seu apartamento]
[listado online,]
[Para alugar.]
[Conseguimos inquilinos bastante rápido.]
Está alugado?
[Yeah, yeah.]
Oh,
Eu vejo.
[Está a pensar vender?]
[Em vez de alugar?]
[Sair para sempre?]
Não, apenas...
Deixe-me pensar sobre isso.
Vou ligar
Se precisar de alguma coisa.
[Claro.]
Obrigado pelo seu tempo.
[Não há problema. Adeus.]
Ouviu isso?
Sim.
Alugado.
Que pirralhinho!
Não compre
Muito agitado.
Primeiro, deixe a água arrefecer.
Pare de falar!
- Voltei, mãe.
- Olá!
Divertiu-se?
Qualquer.
Mel,
Fiz massa para o seu aniversário.
— Sem fome.
— Uma dentada...
Sobre o Xinying...
Eu não consegui
descobrir
como te dizer.
Esperei por
o momento certo,
mas...
Também,
Tem mais...
Não tire conclusões precipitadas!
Sabes,
Esta história de startup?
Uma mentira.
Fui despedido.
Perdeu o emprego?
Não precisa de repetir.
Na minha idade,
encontrar um emprego digno
Não é fácil.
Estive a conduzir
partilha de viagens.
É por isso
O banco da frente está um pouco desalinhado.
Aquela de quem não parava de falar.
Porquê esconder isso?
contanto?
Porquê espalhar?
Qual a preocupação?
Além disso, como?
O seu marido,
licenciado de uma universidade de destaque,
Executivo pioneiro de uma empresa estrangeira,
Foi expulso?
Está tudo bem.
Adoro conduzir, de qualquer forma.
Estou a sentir-me bem com esse trabalho.
Você não precisava
faça partilha de viagens.
As suas costas não aguentam.
Não tive escolha.
Contas a pagar,
dinheiro para Xinying,
marcas de luxo para alguém
Para se exibir.
Eu assumi essa responsabilidade.
sozinho.
O que significa?
hã?
Esta última parte...
Estou a aproveitar-me da situação?
A última parte
Era uma brincadeira.
Que piada!
Então,
que pressionaram por
Educação no estrangeiro?
Eu.
Quem me fez pedir a demissão?
Ainda eu...
Certo? As suas decisões,
Nós seguimos.
Sim, sim, eu...
Agora está a ficar todo sarcástico,
Como se eu fosse um aproveitador.
Não, não, você é
Estou a dar muita importância a isso.
Eu estava a brincar, de verdade.
Ai sim?
Seis anos no estrangeiro,
Nunca veio aqui.
Sem coração!
Estava atolado de trabalho.
Então teve que
Conduzir por dinheiro.
Chega de si
Desculpa: "estar ocupado".
Quem sabe o que é verdade?
Estes bilhetes custam muito caro...
EU...
teve...
Sim?
Olá!
Ah, estão os dois dentro!
Sim, sim.
Ouvido
vozes,
pensei que você
retornou.
Sente-se.
Por favor, sente-se. O que se passou?
Por favor.
Bem,
Eis a questão.
Xiao Feng
casar.
Sim.
Tão cedo!
Parabéns!
Ele é maior de idade.
Preciso de um lugar
para o casamento.
Pensamento
este lugar
funcionaria,
perfeito para
mantendo-se por perto.
Logo ali em baixo.
Sim.
Então vamos
Preciso da casa de volta.
- Entendi.
- Mas...
Feliz pelo casamento!
mas,
lembrar-se
O nosso acordo?
Vendemos o lugar
a um preço justo.
Verdade, verdade.
Você prometeu
longo prazo
aluguel.
Realmente,
Sinto muito, mesmo.
Você vendeu
duas casas por
A educação de Xinying,
E quando comprei este lugar,
Eu prometi
poderia
estadia.
Afinal, era a sua casa.
Mas agora...
O meu filho precisa de casar...
Nós entendemos.
Momento importante.
Certo, certo.
Nem sequer aumentaram a renda.
Todo este tempo.
Verdade, verdade.
Quer saber?
últimos três meses
Sem pagar renda!
- Mas...
- Mudar-me daqui a três meses?
Sim.
OK,
Vamos encontrar um lugar.
e mexer-se.
Perfeito!
Está resolvido!
Mesmo,
Sem renda durante três meses,
Quero dizer!
Obrigado, obrigado.
Já é tarde. Vou-me embora.
Boa noite!
[OK, tchau!]
[Não precisa de se despedir de mim.]
[Parabéns novamente!]
Obrigado.
Xiaofeng vai casar...
Então...
Idiota!
Idiota completo!
Matem-me agora mesmo!
É propriedade deles.
Eles têm
acertou
para o ter de volta!
ª Zhou,
Obrigado por terem vindo.
Nós temos
Hoje havia muita gente.
Só você conseguiria lidar com isso.
tantas pessoas.
Na verdade,
só um bocadinho
mais experiente.
Agora,
Humilde demais.
Todo o mundo diz
Você e a sua filha são a inspiração delas.
Por aqui.
ª Zhou,
Está se sentindo bem?
Oh sim,
Onde fica o meu assento?
Aí, siga-me.
Por favor.
Senhora Zhou, lá em cima...
Senhora Zhou, lugares no palco.
Agora?
Sim, todos estão à espera.
Vamos lá.
Mãe, ouve isto,
A mãe do Xinying apareceu!
Estou aqui com os meus alunos.
apresentando.
[Agora,]
[o nosso orador habitual,]
[Sra. Zhou,]
[partilha]
[A experiência dela!]
Deixe-me pegar nessa bolsa.
Obrigado.
[Por favor, sente-se aqui.]
[Uma salva de palmas!]
Olá,
Estou...
Dê-me isso.
Vou dar-te um novo.
Tudo bem!
Olá,
Eu sou...
Ela está a fazer um discurso...
Estou...
A mãe de Lu Xinying...
O meu nome é...
Não há caixa de medicamentos no lixo.
Você saltou essa etapa.
Insulina outra vez?
Não é necessário todos os dias.
Desde quando é médico?
Já está disponível!
Não acredito nisso!
Olhe para si.
Ausente por dias.
Diga-me o nome.
Vou arranjar alguns.
Não coberto pelo seguro.
Sem dinheiro!
Onde está
A dívida do papá
Você mencionou?
As coisas dele,
Não é meu.
Como é que eu vou saber?
Diga-lhe para encontrar.
Pare de brincar.
Estou a tentar
para ajudar.
Ele...
usado para limpar
cocó de pombo
no telhado.
Verifique o recipiente do fertilizante?
Está se divertindo?
Qual o sentido de te enganar?
Olá.
Senhor Ge?
Sim.
Sou a secretária do Sr. Chen.
Ele quer
Verifique o seu recibo de pagamento.
com a contabilidade.
Vamos transferir
O seu dinheiro
após verificação.
OK,
aqui está.
Informe o departamento de contabilidade,
Sem necessidade de pagar penalizações por atraso.
apenas retornar
o dinheiro rapidamente.
Por favor
Aguarde aqui um pouco.
OK.
Obrigado.
Olá.
Olá, Sr.
Pode ligar e
perguntar sobre
o meu dinheiro?
O que está a acontecer?
Um momento.
Entendi.
Senhor,
sem agendamento
visitas hoje.
Por favor, volte outro dia.
Não vou visitar,
Alguém simplesmente pegou no meu recibo.
Desculpa,
é isso
Fui informado.
Vão ter uma reunião.
O quê?
Esperei quatro horas!
Por que é que não disse isso?
Desculpe, senhor.
Deixe o pedido de desculpas de lado.
Basta retornar
O meu vale-presente,
Voltarei noutra ocasião.
Não sei nada sobre livranças.
Sinto muito, senhor.
Do que é que está a falar?!
Como assim não sabe?
Ela mudou de turno. Não é...
Mudança de turno?
Alguém
Simplesmente pegou no meu recibo de dívida.
Se isto continuar, chamaremos a polícia.
Senhor.
Pai, não estou a mentir.
A entrevista correu muito bem hoje.
Eu simplesmente senti a companhia
não se encontraram
os meus padrões de emprego.
Assim, quero continuar a procurar.
Mesmo.
Não se preocupe comigo.
Concentre-se na direção.
Tem cuidado.
Certo. Vou desligar.
Sem pressas.
Agora mesmo,
Não tem provas concretas.
As câmaras de segurança estão avariadas.
E todos eles afirmam
Não levaram nada.
Nesta situação,
Não podemos abrir um processo.
Estão apenas a aproveitar da situação.
Este dinheiro é muito importante para mim.
É para o tratamento médico da minha avó.
Nós
Não vou deixar passar.
Mas primeiro precisamos de investigar.
Avisaremos você.
Acabei de aprender
O que significa ser enganado sem poder fazer nada.
Será este o chamado
mudança na classe social
Tornando tudo diferente?
Não podemos simplesmente aceitar passivamente.
Tenho experiência em cobrança de dívidas.
Olha, o Kuang Dazhi é tão astuto,
Mas recebi o dinheiro de volta dele.
Vou ajudar-te a recuperar o teu dinheiro.
Lamento muito pelo sucedido com Kuang Dazhi.
Isso já é passado.
Ainda teria coragem de me ajudar?
Claro.
Nem sequer resolveu o seu próprio problema.
Não pode?
Cutucar o meu ponto dorido?
Você mesmo acabou de dizer isso.
Acho que ajudar-te a recuperar o dinheiro é importante.
é muito mais gratificante
do que procurar emprego.
Não temos nada a perder.
Vamos procurá-lo na fábrica dele.
Já não trabalho aqui.
Divulgue.
Aqui, pegue.
Moça,
Da última vez foi um mal-entendido.
Vamos falar sobre isso.
[Este recipiente de algodão]
[É tudo o que me resta agora.]
[Eu realmente não te posso dar mais nada.]
Ge Kaiyang, já pensou nisso?
Aquele chefe suspeito
acabou de dizer
É agora ou nunca.
Isto é
A nossa única chance hoje.
Se não resolvermos isto hoje,
poderíamos
nunca mais o verei.
nunca o encontrarem,
e nunca mais receber o dinheiro de volta.
Ge Kaiyang, diga alguma coisa.
Está chorando?
Apenas uma palavra.
Dinheiro ou orgulho?
Dinheiro.
Até encontrarmos
um comprador adequado,
este recipiente de algodão
ficará no seu armazém.
É responsável pela taxa de armazenamento.
Escute-me.
Prazo de três meses.
Após três meses,
ou viemos
pegue no algodão,
ou é
Tudo seu.
Não vamos pedir um tostão. Combinado?
O seu algodão aqui
É tudo matéria-prima.
Precisamos de vender isto a uma fábrica.
Isso é difícil de vender.
Se nem sequer...
cobrir a taxa de armazenamento,
Basta pagar.
Amanhã terei mais informações.
protestar à entrada da sua empresa.
Vamos.
Espere, espere.
Eu não tenho mesmo dinheiro nenhum agora.
Esta matéria-prima
foi-me dado como pagamento.
Que tal isto?
Você pega neste contentor de mercadorias.
Cobrirei três meses de taxa de armazenamento.
Vou concordar com o que ela disser.
Tudo bem?
Ok.
Portanto, está combinado.
Vou imprimir o contrato.
Você acha?
podemos vender
todo este algodão
Em três meses?
Esqueceu-se do que eu fiz?
No Canadá?
Vender ao banco?
Ge Kaiyang, não me admira que te tenha levado
sete anos para o seu bacharelato. Você...
Obrigado.
Não... Não há problema.
Quem procura?
Olá.
Somos fornecedores de matéria-prima.
Estamos aqui para discutir negócios.
Não tenho interesse.
Sai daqui.
Deixe de ficar aí parado. Saia já.
Se não sair, chamarei a segurança.
Lamento.
Senhor.
Olá.
Está fora de si?
Desculpe, temos
1,5 toneladas de algodão.
Matéria-prima. De altíssima qualidade.
Não tenho interesse.
Gostaria de ver?
Nós... Nós temos relatórios de inspeção.
Dê uma vista de olhos.
Senhor, por favor, dê uma vista de olhos.
É legítimo!
Ge Kaiyang, pára de o perseguir!
Não se preocupe muito com isso.
Eu nunca
Esperava mesmo receber esse dinheiro de volta.
Não. Eu prometi.
Eu ajudava-te a conseguir.
Sou licenciado em economia.
E nem consigo vender
uma caixa de algodão.
Acha que eu sou uma vergonha completa?
De todo.
Veja, este anúncio de emprego
Parece ser uma boa opção para si.
Preferência para candidatos que tenham regressado do estrangeiro.
Enviei o meu currículo.
Nunca obtive resposta.
Não é como
Não consigo encontrar emprego.
Simplesmente ainda não encontrei a opção ideal.
Mãe, a sua entrega.
Eu não pedi nada.
Eu também não.
Vir.
Olá, você é Manfei?
Eu sou... eu sou o pai da Xinying.
Bem, o Xinying está aqui?
Camarão gigante de água doce.
Delícias duplamente crocantes salteadas.
E eu acrescentei
Um ovo cozido a vapor com frutos do mar para si.
Pai, sou alérgico a ovos.
Não sei como aconteceu.
Quando estive no Canadá,
Eu comi alguma coisa uma vez
e ficou coberta de erupções cutâneas por todo o corpo.
Fiz o teste no hospital.
Disse que sou alérgico a ovos.
Quando é que isso aconteceu?
Segundo ano do ensino secundário no Canadá.
O meu corpo
Queria encaixar-me mais do que realmente me encaixo.
Porque os estrangeiros
costumam ter alergias
a ovos ou leite.
Certo. Vou alterar.
Ok.
Pai, não conduziu hoje?
Hoje estou de folga.
Certo. Deixe-me.
Aqui.
Isso basta.
Também bebe?
Tenho 26 anos.
Anda lá.
Depois de teres voltado com a mamã da última vez,
Vocês os dois continuaram...
Também bebia assim no Canadá?
A idade legal para consumir bebidas alcoólicas no Canadá é aos 19 anos.
Eu poderia comprar
O meu próprio álcool
Em 2017.
Pai, estou a pedir-te.
O que é que a mamã disse depois de você ter voltado?
Tivemos uma conversa agradável.
Não brigou.
Ela simplesmente disse-me para dormir no sofá.
Ele ainda não falou comigo.
Na última vez que estive na loja de conveniência,
Acabou de beber a sopa do oden.
Aqui estou eu a oferecer-lhe uma refeição.
e é alérgico ao prato.
Que tipo de pai sou?
Está tudo bem.
Você lembra-se?
a última vez
Tivemos uma refeição completa juntos?
Última vez?
Antes de eu ir para o estrangeiro?
Em...
isso...
Cozinha Lucheng
E a tia e o tio também lá estavam.
Não conseguimos quarto privado naquele dia.
A mamã repreendeu-nos por isso.
Não, quero dizer
Só nós os dois, a sós.
Sozinho.
Na altura em que estava no ensino básico.
Tinha acabado de ser promovido a gerente.
Provavelmente em 2007.
No Dia do Professor,
A sua mãe teve um evento na escola.
Ela disse-me
para te ir buscar às aulas de piano
e levar-te a comer.
Lembrar-se?
E disseste que querias um hot pot picante.
Eu disse que nem pensar.
A sua mãe com certeza não o permitiria.
Nós argumentamos
E acabou por chorar.
Mas, mais tarde,
Ainda assim, fomos comer um guisado picante.
Certo.
Sim? Quando chegámos a casa,
Você continuava a dizer-me isso.
Para que a mãe não descubra.
Escovamos os dentes freneticamente,
repetidamente.
Até lavei as nossas roupas.
Com medo que ela sentisse o cheiro.
Quando a mamã voltou, ela perguntou-me
por que razão estava
agindo tão bem
e se se sentia culpado por alguma coisa.
Ela perguntou-me
onde comemos
e se nos encontrássemos
Qualquer mulher bonita.
A sua mãe é exatamente assim.
Ela
Pensa demais.
Sempre desconfiado de tudo.
Pai, pediu tanta coisa.
Não vamos terminar isto.
Vamos demorar o tempo que for necessário.
Tudo bem.
Deixe-me atender. Obrigado.
Obrigado.
Aqui.
Certo. Coma alguma coisa.
Tenho o maior prazer em comer consigo.
E
Até pode tomar um drinque comigo.
Mas não podemos
Deixe a sua mãe em casa infeliz
Sozinha, certo?
E se ela ficar doente passado algum tempo?
Então eu acho
Precisamos de encontrar uma solução.
para acalmá-la.
A minha mãe sempre foi assim.
Se as coisas não correrem como ela quer,
Ela está infeliz.
A única forma
para a fazer feliz agora
Preciso de voltar para o Canadá.
Não, não.
Não era isso que eu queria dizer. Eu...
Ela só está preocupada consigo.
Você voltou sorrateiramente para cá.
completamente sozinho
e estão hospedados em casa de um amigo.
E agora está desempregado.
Claro, eu sei.
Está a tentar encontrar um.
Pai, eu realmente não acho
Isto tem a ver com o trabalho.
Certo.
Mas precisamos de convencer a sua mãe.
à vontade.
Acho que poderia
Ceda um pouco e peça-lhe desculpa.
Só porque não vou voltar para o Canadá?
Não deveria?
Será uma decisão minha, pai?
Sim.
Compreendo o seu ponto de vista.
Mas veja,
Quando foi estudar,
A sua mãe demitiu-se do emprego.
Estar consigo lá durante seis anos.
Isto significa que ela basicamente
não tinha vida pessoal
por conta própria.
Ela desistiu mesmo.
Muito para si.
Então precisa de entendê-la.
Mas eu nunca pedi isso.
A decisão de estudar no Canadá foi o que me levou a tomar a decisão de estudar no Canadá.
Foi feito por si.
Nunca discutiu isso comigo.
Assim como aprender a tocar piano.
Você organizou tudo
e depois disse-me
ter aulas.
Não.
Você sabe tudo isso.
Além disso, tem talento.
para piano.
Até a professora disse isso.
Passou do nível dez.
Mas eu não gosto, pai.
Mas você...
Nunca tinha dito nada antes.
O que deveria ter dito?
A mamã continuava dizendo
quantos meses
dos seus salários
o custo do piano,
quanto
o custo do tutor,
e como poderíamos ter
Fui de férias.
como a família do Sr. Qian
Se tivéssemos guardado esse dinheiro.
Como poderia contar à mamã?
Não gostei de aprender piano?
Estávamos com medo.
Você não apreciaria
a oportunidade de aprendizagem, por isso...
Eu já me tinha queixado com ela antes.
Ela disse
Eu nunca
apegado a qualquer coisa.
Ela disse que só persistindo
com um passatempo
Poderia se tornar bom nisso?
Mas piano
Nunca foi o meu hobby.
Entendo.
A sua mãe pode ser
Por vezes um pouco teimoso.
Mas
Você magoou-a muito.
desta vez.
Ela estava tão feliz
quando ela descobriu que estavas a trabalhar
num banco no Canadá.
Ela contou a todos.
Você era o orgulho dela.
Ela chegou a dar um raspanete a toda a gente por causa disso.
Mas com você a voltar assim,
É tipo
Os seus seis anos foram desperdiçados.
Ela não tem nada para mostrar por isso.
Pai, na verdade,
Tentei agradá-la.
Esforcei-me muito para agradá-la. Eu...
Eu queria ficar no Canadá.
Não estou a mentir.
Quando fui ao Canadá pela primeira vez,
A mamã disse-me
não para sair
com as crianças chinesas,
ou o meu inglês falado não melhoraria.
Eu disse "ok".
Então fiquei por lá
com as crianças estrangeiras.
Então ela disse
Porque eu andava com eles,
Eu usei maquilhagem.
e vestiu
inapropriadamente.
Ela achou que eu me vestia de forma muito reveladora.
Então levaram-me para ver
uma exposição de arte de vanguarda.
Depois ela ficou zangada de novo.
Ela disse que isso não era algo
para alguém da minha idade ver.
Então,
Ela queria que eu me encaixasse,
Mas depois ela ficou assim.
Aquelas crianças estrangeiras
São todos assim.
Eu... eu acho
Ela quer tudo em mim.
Ela quer que eu seja assim.
mas também me quer
viver uma vida convencional
como crianças chinesas.
Pai, não consigo
Fazer tudo bem.
Independentemente de eu tentar encaixar-me ou não,
Nunca está certo.
Olá.
Traga-me outra garrafa de vinho.
Pronto, pronto.
Coma tudo.
Experimente isto.
Coma alguns camarões.
Muito bem, chega de conversa. Vamos comer.
Não chore. Por que razão está a chorar?
Eu não sou.
Não quero pedir demissão do meu emprego.
Sou um excelente professor.
Tenho um emprego digno.
Por que razão devo desistir?
Além disso, já perguntei a muita gente.
Até o diretor disse isso.
Disse que as crianças hoje em dia
podem simplesmente obter o seu diploma de bacharelato
em casa,
e depois ir para o estrangeiro fazer um mestrado.
ou um doutoramento mais tarde. Ainda há tempo.
Compreendo.
Essa é uma opinião comum.
Mas eu acredito
Quanto mais cedo ela for,
quanto melhor ela puder
Adapte-se à vida ali.
Pense nisso.
Se ela for
após a sua licenciatura ou mestrado,
O inglês falado dela não será
tão boa como se ela tivesse crescido ali.
Nessa altura, já é difícil.
mudar.
Além disso, se ela não o fizer
crescer com as crianças da região,
Como é que ela terá algo em comum?
Com eles mais tarde?
Como é que ela vai...
realmente se enquadram na vida local
E a cultura, então?
Acima de tudo, tenho outra preocupação.
Competição na China
Está tão intenso ultimamente.
E se
Xinying não tem um bom desempenho.
e reprovar no exame de admissão à faculdade?
Porquê pensar sobre
E se...?
Estou um pouco preocupado.
E se ela não se sair bem?
E isso afeta a mentalidade dela?
Assim, ir para o estrangeiro
pode ser ainda mais difícil.
Certo?
Sabes
O Sr. Li Bo trabalha na nossa empresa?
O seu filho
e a filha de Zhou Hong
foram enviados para o estrangeiro mais cedo.
Enviando Xinying agora
já é considerado atrasado.
Já foram enviados?
E a esposa do Sr. Li
está ali com o filho deles.
Ela pediu a demissão?
Ela trabalhava numa empresa estrangeira.
Desistir assim, sem mais nem menos.
Tudo pelas crianças.
Eu vou sozinho?
Uma mulher sozinha?
O meu inglês não é bom.
Estaria num lugar desconhecido, completamente sozinha.
Estou com medo.
Compreendo perfeitamente.
Qualquer um se sentiria assim.
fora do lugar
num novo ambiente.
E o seu trabalho de professor
É realmente muito bom e estável.
Mas estamos a fazê-lo.
para que a nossa filha
pode ter um futuro melhor.
Certo?
Eu prometo
Eu apoiarei
esta família.
Pai.
Está bem?
Eu escorreguei outra vez.
Você assustou-me.
Você mal bebeu
Aquela segunda garrafa, foi?
É claro que bebi.
Bebeu um copo da segunda garrafa.
Bebi o resto.
Você cresceu.
E a sua tolerância melhorou.
És melhor do que eu agora.
Você sabe
Por que razão decidi enviar-te isso?
Estudar no Canadá?
Porque...
Porque o meu primo estudou lá.
E as minhas notas no secundário não eram boas.
Escutar,
esta decisão
foi muito difícil
para ambos
Tu e eu.
Muito difícil.
Significava
teríamos de viver separados.
Havia
pressão financeira.
Mas quando a sua mãe estava grávida de si,
Ela costumava dar palmadas na barriga e dizer:
"Só não seja um cobarde como o seu pai".
Eu disse imediatamente
Isso é impossível.
A tua mãe e eu chegámos a um acordo.
Decidimos que, quando crescesse,
podia ir embora
esta pequena cidade
e veja
O mundo maior
nunca vimos.
Pai.
Que irritante.
Pai, apanhei-te!
Você apanhou-me.
Bem...
Nem me consigo lembrar
Há quanto tempo?
desde a última vez que te abracei.